https://www.codewars.com/kata/5427db696f30afd74b0006a3/train/javascript

# Bowling score calculator

## Задача
Ваша задача — написать функцию для подсчёта очков в боулинге с 10 кеглями. Входные данные функции — список кеглей, сбитых одним игроком за один бросок. Выходные данные — общий счёт игрока.

## Правила

### Общие правила

#### Коротко о правилах игры в боулинг:

- Игра состоит из 10 фреймов. В каждом фрейме игрок бросает 1 или 2 шара, за исключением 10-го фрейма, где игрок бросает 2 или 3 шара.
- Общий счет — это сумма ваших баллов за 10 фреймов.
- Если вы сбили менее 10 кеглей двумя шарами, ваш счет за фрейм равен количеству сбитых кеглей.
- Если вы сбили все 10 кеглей двумя шарами за фрейм (спейр), вы получаете очки, соответствующие количеству сбитых кеглей, плюс бонус — количество кеглей, сбитых следующим шаром.
- Если вы сбили все 10 кеглей одним броском (страйк), вы получаете количество сбитых кеглей плюс бонус — количество кеглей, сбитых следующими двумя бросками.
- Максимум за фрейм можно получить 30 очков.
  
#### Правила для 10-го кадра
Поскольку 10-й фрейм — последний, в случае спейра или страйка следующих шаров для бонуса не будет.

- если последний фрейм — спэр, игрок бросает 1 бонусный шар.
- если последний фрейм — страйк, игрок бросает 2 бонусных шара.
Эти бонусные шары в 10-м фрейме засчитываются только как бонус к соответствующему спейру или страйку.
- За 10-ый ход также максимум очков - 30.

## Вход
Вы можете предположить, что входные данные всегда верны. Это означает:

- длина входного списка правильная
- количество выбитых кеглей за один бросок является действительным
